‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
.لا يمكنك فعل هذا هنا
.حسنًا
مَن أنتما بحق الجحيم؟
..نحن"؟ أننا"
|| نكرة: الجزء الثاني ||
"الأثنين"
.صباح الخير يا عزيزي
.دعني اتفقد هذا
"سأسخن عشائي لاحقًا. آسف"
"الثلاثاء"
"الأربعاء"
.ـ مع السلامة يا عزيزي
.ـ مع السلامة يا أمي
"أين أنت؟"
"عالق في العمل"
"الخميس"
"هل ستعود إلى المنزل؟"
"سأتأخر. لا تنتظريني"
"علينا التحدث"
"حسنًا. أحبّك"
"أحبّكِ ايضًا"
"الجمعة"
،"أنّكم تشاهدون برنامج "حديقتنا المفضلة
..(وأنا مقدم البرنامج (أليكس
.سامي)؟ الفاكهة من فضلكِ)
.ـ حسنًا. حسنًا
.ـ (برادي)، تناول البروتين
.لا أريد
.اغسل طبقك من فضلك
.ـ مهلاً، هذا لوالدكما
ـ هل هو في المنزل؟
."وداعًا يا "لازانيا
ـ لا تقسو عليه كثيرًا، حسنًا؟
.ـ بالطبع
!مهلاً
.ـ أحبّكِ
.ـ حسنًا. أحبّكِ
.ـ مرحبًا يا عزيزتي
.ـ اصدقائي وصلوا
..حسنًَا. أتمنى لكِ
،عزيزتي؟ لقد نمت في القبو
.لذا لم أوقظكِ
أين (برادي)؟
.اريد سماع ما حدث في المباراة
..حسنًا
.لقد تبين أن الفريق الآخر كان قويًا
ـ حقًا؟
..ـ لذا إنه
.سأدعه يخبرك. أنا مشغولة
لديّ ثلاث عروض اليوم وصفقة
.بيع واحدة مؤكدة
..و
.برادي) أخذ قهوتك)
.سيتوجب عليك تحضير أخرى
..ـ حسنًا، نحن
.ـ (هاتش)، أنّك تنزف
..حسنًا، يجب علينا
!اللعنة
!مهلاً
!صاح
.ـ مرحبًا يا رجل
.ـ وداعًا يا أمي
.ـ أجل
!ـ اتمنى لكما يومًا سعيدًا
.ـ حسنًا
.ـ مرحبًا يا فتيات
.(ـ مرحبًا يا (سامي
..ـ مرحبًا
.ـ احببت حذائك
.ـ صباح الخير
.ـ احببت حذائك ايضًا
.ـ وحذائك ايضًا
.ـ شكرًا
.شكرًا. اشتريته من المركز التجاري
هل سنذهبون إلى مكان ما في العطلة الصيفية؟
.أجل، سأذهب إلى صالة البولينغ
.سأذهب إلى البحيرة مع عائلتي
!رائع
.ستكون مذهلة
هاتش)؟)
ما الأمر يا عزيزتي؟
..أتعلم
..ستبدأ العطلة الصيفية بعد بضعة أيام و
.يجب أن نفعل شيئًا كعائلة. اجل
.سأضع خطة
.سأضع خطة اليوم وأخبركِ عنها الليلة
.سأعد طبق لازانيا في العشاء
.(ـ بالطبع يا (هاتش
.ـ لا، سأفعل ذلك حقًا
.لديّ مهمة واحدة اليوم
..لكن سترين الليلة
.خطة كاملة لكل شيء
ما الذي يجري؟
.لا تبالي
"خارج الخدمة"
!ها أنت أولاء
.يبدو أن يومك كان حافلاً
إنه كان حافلاً أكثر مما هو ذُكر
.في الأعدادات
.بطاقة البيانات
.(لقد كان استيلاء سهل يا (هاتش
.في البداية كان استيلاء سهل جدًا
هل تستمتعون بالمؤتمر يا رفاق؟
.أننا لسنا هنا من أجل مؤتمر يا أحمق
أين البطاقة؟
.رباه
!ايها الداعر
"لحالات الطارئة"
.ارجوكم! ليساعدنا أحد
.سيساعدك أحد العاملين قريبًا
.صحيح. إنه استيلاء سهل
نعم، إنه كان سهلاً حتى ظهر
.الكورسيكون بأسلحة رشاش
."مهلاً، لا. كانوا يحملون "أم بي - ٧
كورسيكيون؟
."بأسلحة "أم بي - ٧
.كنا نشتبه دومًا تدخل طرف مهتم آخر
واحد فقط؟
ـ برازيليين؟
.ـ نعم
بسيوف؟
.حادة جدًا
.ياللهول
.نعم، ياللهول
.أود القول إنها تستحق العناء
.لأنه اثبت صحة البطاقة
.مما يقربك من تسديد ٨٠٠ ألف دولار
كم المبلغ الذي لا زال عليّ تسديده؟
.حوالي ثلاثين مليون دولار تقريبًا
.مهمتك القادمة
.لا أستطيع فعل ذلك
هاتش)، أنّي أحاول مساعدك في)
.سداد ديونك
أولاً، لقد سددنا عنك بكل سخاء
،حين احرقت كل الأموال الروسية
،بهذا المعدل
سيكون عليك سداد الدين بالكامل
.بحلول الربيع
..سأخذ
.سأخذ استراحة صغيرة
.حظًا موفقًا
لأجل ماذا أحتاج الحظ؟
أنّك تأخذ استراحة؟
.هذه الوظيفة غريزة متأصلة فيك
.والغرائز تسود دومًا
..اينما تكون
.تبقى كما أنت
"قضيت صيفًا رائعًا في بلامرفيل"
.أوقات جامحة في انتظاركم
.تفضّلوا بزيارة "بلامرفيل" هذا الصيف
.تعالوا لزيارتي في قلب أمريكا وأنضموا ليّ
!بيل البراري" للمتعة الصيفية"
.مع الممرات المهيبة
..والآهم من كل ذلك
!أول وأفضل مدينة مائية في أمريكا
ـ هل تستمتعان بالصيف يا أطفال؟
!"ـ أجل، يا "بيل البراري
!منزلقات مائية لا نهائية
.."لأن "بلامرفيل
.مدينة الصيف
!لذا عودوا إلى "بيل البراري" مرارًا وتكرارًا
!مرارًا وتكرارًا
.أجل
.هذا إعلان قديم جدًا
أأنت واثق إنه لا يزال قائمًا؟
.أجل، إنه قائم. لقد تأكدت
هناك فنادق ومدينة مائية
.ومركبات برمائية وشوارع ترفيهية
ما المركبات البرمائية؟
.إنها حافلات عائمة
.مركبة عسكرية
.جدك سيحبّها
ـ هل سنجلب الجد معنا؟
ـ هل سنجلب جدنا معنا؟
.أجل، بالطبع
.أتعلمون أمرًا؟ سأتطوع بالبقاء في المنزل
.أجل، هذا لن يحدث
.اجل يا (برادي)، انصت
..ستكون هذه أمتع إجازة
ماذا حدث لعينك؟
.احدهم ارتكب مخالفة ضدي في المبارة
ـ أيّ مباراة؟
.ـ التي فوت حضورها
أنت محق. أننا بحاجة لقضاء المزيد
.من الوقت معًا كعائلة
.أجل
هذا أحد تلك الأماكن التي ذهبت
.إليها حين كنت طفلة
مهلاً، لا تتحدثي كأنّي زرت الكثير
من الأماكن، حسنًا؟
‫اصطحبني أبي في إجازة.
."إجازة واحدة إلى "بلامرفيل
..انصتوا
،في الحياة حين تشتد الظروف
.تحتاجون إلى ذكريات سعيدة لتتجاوزوها
،أريد فقط أن أريكم المكان الذي أسعدني
.كما تعلمون، أصنع لكم بعض الذكريات
هل تسمحون ليّ بذلك من فضلكم؟
!"مرحبًا يا "لازانيا
.حسنًا
.حسنًا يا (هاتش)، أنا موافقة
ـ حقًا؟
.ـ أجل
.هيّا يا أطفال، قد تكون هذه مغامرة
.مغامرة
.ـ أجل
.ـ هذا هو
!رباه
!جدي
.مرحبًا يا أبي
.عليك اطفاء السيجارة
.التدخين مضر على من حولك
!لن يحدث شيئًا كهذا يا بُني
!لنفعل هذا
!هاتش)، شغل السيارة)
ـ هنا؟
.ـ أجل
"مرحبًا بكم في بلامرفيل"
أقدم مدينة مائية؟
‫هل هذا شيء نريد نفتخر به؟
.أجل، إنه مكان تاريخي
.يا صغار، هذه غرفتكما
.إنها غرفة مشتركة
ـ وأين ينام جدنا؟
.ـ في الغرفة المجاورة
‫(هاتش)، أعتقد أن الطفلين كبيرين
‫على مشاركة غرفة واحدة.
‫أجل، أنا آسف.
‫يمكننا جميعًا النوم في النزل القديم.
.لا، لن يحدث ذلك
.سأذهب وحدي إذن
.حسنًا
.يمكنك أخذ غرفتي
.ـ شكرًا
.ـ رائع
‫(سامي)، هذه الغرفة كلها لكِ.
.جناح العروسين
.أجل، هذا ما أتحدث عنه
‫انظري إلى هذا. تأمليه.
.نعم
.هنا تنجز الأعمال
.أجل
‫ألّا يعجبكِ؟
.لا، أنّي استوعبه
.أشم رائحة سيجار
‫لكنّي سعيدة لأنّك سعيد.
‫وأننا جميعًا معًا.
‫
.ستكون أوقات رائعة
!حان وقت المدينة المائية
.ـ حان وقت المدينة المائية
.ـ أجل.  المدينة المائية
.ـ إنه النعيم حقًا
..ـ كأنه مزيج من المناطق الاستوائية
.وأوروبا
!ـ مرحبًا
.ـ المكان مغلق. اعتذر
ـ ماذا؟
.ـ وقع حادث
.اغُلقت المدينة المائية لبقية اليوم
ـ كم من الوقت؟
.ـ ٢٤ ساعة
‫هذه قسيمة لشراء نقانق.
‫تعالوا مرة أخرى. عذرًا.
.سحقًا. سأغادر يا صغار
.سأذهب إلى النزل القديم
!نقانق
!طلب ٥٢ جاهز
‫(هاري)، والدك احضر الطعام.
كيف الحال يا (هاتش)؟
‫إنها عطلة (مانسيل) العائلية
.الرائعة يا أولاد
‫انتظرا حتى تران النزل.
‫ستران بعوضًا أكبر من هذه النقانق.
‫هل هناك خطب ما يا صاح؟
‫هل لديك مشكلة؟
‫لا، آسف. كنت أفكر فحسب.
!طلب ‫٨٦، برغر نباتي
!طلب ٤٢، برغر ونقانق
‫أتعلم، ليس من اللباقة التحديق
.على رجل قانون
‫آسف أيها الضابط.
.أنا مأمور
‫هل فعلتُ شيئًا خاطئًا؟
‫لا أعرف.
‫
هل فعلت شيئًا خاطئًا؟
هاتش)؟)
‫كل شيء بخير يا عزيزتي.
.حسنًا
مانسيل)؟)
‫أجل. هذا طلبي.
‫ـ النقانق جاهزة.
.ـ شكرًا
.ـ على الرحب والسعة
.ـ رائع. حسنًا
.ـ استمتعوا
.ـ شكرًا
أندي)، هل يمكنك احضار منديل ليّ؟)
!ـ مرحبًا
.ـ مرحبًا
.إنه يستحق الانتظار. انظروا ماذا حصلنا
‫قسيمة لألعاب الأركيد.
.هكذا يغروك
.ـ هكذا يغروك
ـ هل يمكنني رؤيتها؟
.حسنًا
‫جميع مجموعات الطعام الأربع
.في طبق واحد
.شكرًا يا أمي
.ـ تفضّل
.ـ شكرًا
!ـ إلى الأعلى والأسفل
!ـ هذا صعب جدًا
اردت التحدث معك عن تلك الكدمة
.التي اصبت بها في المباراة
.لم اتعرض لكدمة في المباراة
عفوًا، ماذا قلت؟
.قلت أنّي لم أصب في المباراة
لكنك تعرضت لإعاقة، صحيح؟
هلا توقفت يا أبي؟
هل يمكنني فقط..حسنًا؟
هل يمكنني أن ألعب اللعبة؟
إنه ليس بالأمر الجلل، حسنًا؟
..ـ لقد فزت
!(ـ (هاتش
..هذا لا يجعله
ـ حقًا؟
!ـ ألعب من الفائز
.سأتي في الحال
‫سنتحدث عن هذا لاحقًا، حسنًا؟
.ـ بالطبع
.ـ أجل
!ـ أعرف كيف أفعل هذا
!ـ إنه وسيم جدًا
.مرحبًا يا فتيات وفتيان
الأجواء ملتهبة هنا في صالة
،"ألعاب الأركيد في "بلامرفيل
..مركز ترفيهي شامل
‫هل تريدون بعض التذاكر؟
..ـ اليوم لدينا عرض خاص
.ـ بالتأكيد
.ـ تفضّلي
.ـ شكرًا
.ـ لديّ الكثير
.(ـ (برادي
لمَ اعطيتهم كل التذاكر؟
.لديّ الكثير يا فتاة. بحقكِ
تبقت أقل من نصف ساعة حتى
.تبدأ خصوماتنا الكبيرة
.تأملي حالنا
.أننا نأخذ قسطًا من الراحة
.أجل. أننا كذلك
هل هذا غرير؟
.ـ نعم
.ـ (ماكس)
.ـ ذلك
.ـ حسنًا
.ـ مرحبًا
.ـ شكرًا
.أيها المعقد
هل توزع التذاكر ايها المعقد؟
ما الأمر؟
‫أعتذر ليّ.
لماذا؟
‫لأنّك تحرشت بفتاتي.
.اعطيتها تذاكر يا صاح
‫ماذا لو طلبتُ منك أن تبتعد؟
‫هل يُحتسب هذا؟
هل تعرف مَن أنا؟
‫الفرصة الأخيرة.
ماذا، هل ستبكي؟
أنّك لا تحتاج إلى كدمة عين آخرى
على وجهك الجميل يا فتى المدن؟
!مهلاً
!ـ لا تلمس أختي
!ـ أبتعد عنه
ماذا تفعل ايها الوغد؟
هل تدخل قاعتي وتبدأ الشجار؟
!اهدأ الآن
.ـ لا، أبي، أبي
.ـ ابتعد
..ـ هذا الوغد
!ـ اخرج من هنا الآن
ـ ماذا حدث؟
ـ هل هذا ابنك؟
.ـ أجل
.ـ لقد افتعل كل هذا
.لم يفتعل ايّ شيء
‫لديّ كاميرات في كل مكان.
..ـ إذا لم تخرج عائلتك من هنا
!ـ أهدأ
.ستقع مشكلة بيننا
..ـ فليكن ذلك
!ـ مهلاً
.سنغادر
.ـ حسنًا
ـ هل تسمعني؟
.ـ حسنًا. اجل
.ـ حسنًا، هيّا بنا
.ـ استمع إلى زوجتك ايها الكهل
ـ لماذا؟
!أمي، لم افعل شيئًا، هو مَن افتعل هذا
ـ كيف حال ذراعك؟
!ـ غريري
!اتركيه
.(انتظر يا (برادي
...ـ لا، اريد فقط
.ـ انتظر يا عزيزي
.اريد فقط الذهاب
.(برادي)
ـ ماذا؟
.ـ لقد نسيت هاتفي
.سأوافيكم في الحال
!لا يا (هاتش)! لا
!لا، لا، لا
.لا، لا، لا
..ـ انظر مَن قرر
!ـ سحقًا
مهلاً! هل تحسب نفسك بطلاً؟
!اتصلوا بالشرطة
ما شعور هذا؟
!(هاتش)
.رباه
!أبي
سيّدي، تعرضنا لاعتداء ولا أفهم
.ما سبب اعتقالنا
.ولا افهم لماذا لم يُقبض على هؤلاء المعتدين
هل نحن متهمون بشيء ما؟
‫هل ابنك ميال للعنف؟
‫
هل ابنـ... أتمازحني؟
.سيّدتي
‫أحاول فقط جمع بعض المعلومات.
‫
..ـ هل يمكنك اخباري بالضبط
‫ـ سيّدي، إذا لم توجه الاتهامات إلينا،
.فأفضِّل عدم الإجابة على أيٍّ من أسئلتك
..إذا كان لديكم محامي
‫أتفهم حماية أختك يا (برادي).
‫إنه أمر غريزي.
‫لكن هناك طرائق أخرى لمعالجة الأمور.
أأنت جاد؟
‫تخبرني أن أبقى هادئًا،
‫لكن بعد ذلك تفقد أعصابك؟
‫وهو أمرٌ رائعٌ بالمناسبة.
..ـ أتعلم، طريقتك في
.ـ لا
‫لا، لم يكن كذلك.
‫أنا فقط أقول.
‫يجب أن تكون أفضل من والدك.
‫
.أيًا كان
.حسنًا. هيّا بنا
.انهض
.ليس أنت
.فقط والدك
.اجلس
‫اجلس هنا.
‫أتعرف مَن أنا؟
‫أتعلم من أكون؟
..لا، لكن
‫كلا، ولكن من طريقة جلوسك
‫وراء مكتب المأمور،
‫جالسٌ خلف مكتب مأمور،
.لذا أظن أنّك شخصية مرموقة
،بناءً على طريقة جلوسك خلف مكتب المأمور
.ـ اعتقد أنّك شخص مميز
‫ـ أنت محقٌ.
‫- أظن بأنك شخصٌ ذا شأن.
‫- أنت محقٌ بذلك.
‫اسمي هو (وايت مارتن).
‫أنا أديرُ هذه البلدة.
‫أنا (هاتش).
‫أعلم سلفاً من تكون.
‫أنت السائح الذي قضى على ولدي.
‫- أنا لم...
‫- اصمت عليك اللعنة.
‫- ابنك كان الفتى الذي...
‫- قلت اصمت عليك اللعنة.
‫حسنًا، ربما كان لدى ابنك شيء ليفعله.
‫كان لدى إبنك مشكلة في سلوكه.
‫أنا واثقٌ من أنني احدق عليه.
‫لقد بنى والدي هذا
‫وكان لديه قاعدة واحدة
‫يمكن للسياح الدخول مجاناً،
‫أتعلم السبب؟
‫الخبز والزبدة وكل تلك الأمور.
‫لكن لقاء هذا.
‫- ابنك، يُدعى (برادي)، صحيح؟
‫- أجل
‫ابنك (برادي) أفسد ذراع
‫ابني في الملعب.
‫أنا أفهم ذلك.
‫حقًا؟
‫أفهم، وسأجعل إبني يعتذر.
‫لكن عليك مشاهدة لقطات كاميرا المراقبة.
‫لأن أحد هؤلاء الفتية اعتدى
‫بالضرب على ابنتي.
‫ولقد فقدتها.
‫ما كنت لتفعل؟
‫رافقهم للخارج.
‫.هيا يا (برادي)
‫هكذا إذن؟ يمكننا المغادرة؟
‫اسدِ لنفسكَ صنيعًا،
‫واصلّ السير.
‫اجمعوا الرجال.
‫لقد قال (وايات) بأن نتركه وشأنه؟
‫لا يهمني ما يقوله (وايات)،
‫تخلصوا منه.
‫ألا يمكنك التوقف؟
‫ما الأمر يا (هاتش)؟
‫في يومنا الأول؟
‫أنا آسف.
‫لقد اضطررت لإظهار جانبك الآخر.
‫(برادي) عدواني أصلاً، أتدري لماذا؟
‫ذلك بسببك.
‫لأنه يراقبك... ويرى ما تفعل.
‫اسمعي، لقد فقدت السيطرة، حسناً؟
‫انتهى الأمر.
‫كل شيء في حقيبة العمل.
‫ماذا؟
‫الحقيبة السوداء يا (هاتش)،
‫تحاول إخفاءها، أليس كذلك؟
‫إذاً ما بداخلها؟
‫لست هنا من أجلها.
‫- لقد قطعت لكِ وعداً،
‫- صحيح؟
‫وكنت أعني ما قلت.
‫نعم، أتذكر ذلك الوعد.
‫نبيذ؟
‫ليس أي نبيذ عادي.
‫من "بوليا".
‫من حيث التقينا.
‫ومن نفس العام.
‫أنا آسفة.
‫من أين وجدت هذا؟
‫"إيباي".
‫- "إيباي".
‫- نعم.
‫- مهلاً، هل طلبته؟
‫استغرق وصوله ستة أسابيع تقريباً.
‫لقد خططت لهذا!
‫كنت أعلم من اللحظة التي
‫التقيت بك فيها.
‫كنت أعلم أنك خطير.
‫كنت مغطى بالدماء.
‫كانت أوقاتاً جميلة.
‫أوقات جميلة.
‫اللعنة يا أمي!
‫لقد أصبتِ الهدف مباشرةً.
‫- حقاً؟
‫.أجل -
‫هذه ليست معركة عادلة.
‫ليست معركة عادلة.
‫!أنا إلى جانبها
‫(سامي)، أين ذهبت؟
‫(سامي)!
‫(سامي)، انتظرني.
‫يا أبي!
‫خمن أين أنا؟
‫نعم، أصبت.
‫لقد حذرتكِ، هذا مكان عجيب.
‫.هيا
‫على أهبة الإستعداد؟
‫لطيف جداً.
‫الجد لا يعرف ما الذي يفوته.
‫قوارب البط ممتعة للغاية... وآمنة.
‫لكنهم لا يبيعون أربعة تذاكر لـ...
‫تلك ليست قوارب بط.
‫بلى.
‫أترى البط الكبير في الأعلى؟
‫لا... لقد أخبرت ابني أن قوارب
‫البط مركبات عسكرية.
‫استخدمت في أكثر من صراع.
‫سأكون بخير
‫.حسنًا، أربع تذاكر
‫.طفلٌ واحد
‫نعم، تفضل.
‫دعني أوزعها.
‫متينة جداً.
‫بمواصفات عسكرية.
‫- نعم.
‫تسببت بخسارتنا في "نورماندي".
‫أيها الناس، بقيت مقاعد قليلة.
‫اصعدوا، ولا تمانعوا إن ابتللتُم.
‫نعم، شكراً لك.
‫عزيزتي، لمَ لا تجلسين هناك؟
‫.هذا جيد، شكرًا
‫أبي محق، إنها مثل حافلة تطفو.
‫إنها كذلك... حافلة تطفو.
‫أين هو؟
‫ألن تأتي؟
‫لقد أكلت الكثير من "التشوروز"
‫مع "الماكياتو".
‫سأراكم في الحديقة.
‫- ماذا؟
‫- استمتعوا...
‫- وداعاً أيها "الماكياتو".
‫- تناول طعامًا أفضل.
‫- يبدو أنها على قيد الحياة،
‫حسناً!
‫لنبدأ هذه الحفلة.
‫هيا، أبعد يدك عن ذراعي.
‫نجادة؟ -
‫.أنا بخير -
‫.المعذرة، مرحبًا
‫.المعذرة، المعذرة
‫- نعم، نعم.
‫- تقدّموا إلى الأمام،
‫اجلسوا في المقدمة.
‫السماعات يجب أن تكون على المقعد.
‫ابحثوا عن مقعد في الخلف،
‫اجلسوا بارتياح.
‫يمكنك الوقوف إن أردت.
‫تمسّك جيداً، وسننطلق بعد قليل.
‫.اجلس
‫وسوف نبحر الآن.
‫حسنًا، سوف أكون دليلكم اليوم.
‫بينما نبحر غبر بحيرات "بلومرفيل" الكبرى.
‫و...
‫ما الأخبار يا رفاق؟
‫أكثر مما تتصور.
‫لقد أُمِرتَ بالرحيل.
‫إذاً لماذا لا تزال في البلدة، أيها العجوز؟
‫أنا هنا مع عائلتي...
‫نصنع ذكريات.
‫يصنع ذكريات، صحيح؟
‫لا حاجة إلى هذا،
‫الأمر مجرد سوء تفاهم كبير.
‫هيا بنا!
‫استخدم كلماتك يا رجل.
‫أنا أدفع لك عليكَ اللعنة... انتبه!
‫صحيح.
‫مفضلتي شخصياً هي كعكة الزبدة.
‫الآن لا أحد يقترب من العمود...
‫لكن معي سكين.
‫أنت ميت أيها الحقير.
‫هذه المياه موطن للسمك العملاق المحلي.
‫اهدأ يا رجل!
‫.اهدأ
‫تحدث إليّ حسناً؟
‫فكّر في الأطفال.
‫ماذا؟
‫تباً...
‫أيها اللعين!
‫- هذا ما أتحدث عنه بالضبط.
‫- قلت إنه مجرد سائح حقير.
‫هذا كل ما قاله لي (آيبل).
‫ستدفعون لنا أموالاً أكثر بكثير الآن.
‫لديّ سنٌ مكسور.
‫تبًا لذلك!
‫سحقًا!
‫اخبر رئيسك
‫أنني... في...
‫أجازة.
‫لذا، لقد ذهبنا عبر الشاطيء،
‫الآن سوف نحضر البوظة، أي نكهة؟
‫أجل، أنا أريد البوظة.
‫أريد بوظة بالشوكولاه.
‫سوف نحضر بعض البوظة بالشوكولاه.
‫هيا، لنذهب من هذا الطريق، أجل.
‫أجل، حسنًا، سوف أحضر بوظة الفراولة.
‫أجل، والفانيلا.
‫مرحباً يا (هاري).
‫تلك لم تكن بوقاً.
‫لقد كنت تستمع إلى عزف
‫"الشاميسن" يا أخي.
‫لقد عدت للتو من "أوساكا"، صحيح؟
‫نعم، وأتقنت الأمر بسرعة.
‫- كيف حالك؟
‫- أهلاً.
‫أتتذكر "بلومرفيل"؟
‫- أحد أسعد أسابيع حياتي، نعم.
‫- وأنا أيضاً.
‫نعم، أتذكر.
‫أتذكر أنني رأيت الأطفال
‫الآخرين مع آبائهم.
‫وفكرت أننا كنا مثلهم تماماً.
‫على أية حال، عدت
‫إلى هنا و...
‫"بلومرفيل" ليست ودودة
‫كما أتذكرها.
‫لم تعد طريق تجارة منذ أيام التهريب.
‫لماذا تظن أن والدنا أخذنا هناك
‫في عطلتنا العائلية الوحيدة؟
‫أتقصد أنه كان في مهمة؟
‫بالضبط يا (هاتش).
‫نعم، والشرطة هناك
‫متواطئة مع العصابة الكبرى.
‫انتبه لذلك، فليست أموالي.
‫- آسف يا رئيس، لم أقصد.
‫- أيها الأحمق.
‫ولن يرغبوا بشخص مثلك
‫يتجسس حولهم يا أخي.
‫كيف الحال؟
‫يا إلهي... إنها شحنة ضخمة.
‫ما ذلك الشيء اللامع؟
‫ذلك ما سيضع (لاندينو) في قائمة
‫الإنتربول لأخطر عشرة أشخاص.
‫رائع!
‫هل تريد رجالاً إضافيين هنا
‫في حال حدثت مشاكل أخرى؟
‫مهلاً!
‫لا تسبّب مشاكل،
‫فلن تكون هناك مشاكل.
‫تذكر من الرئيس هنا.
‫مفهوم.
‫يجب أن أجد ابني.
‫راقب هذا جيداً، وابقَ هادئاً.
‫ترجمة وتعديل
‫"محمد النعيمي ! د. علي طلال ! فؤاد الخفاجي"
‫أتريدني أن آخذها؟
‫شكراً.
‫برأيكِ هل سيتكرم أبي
‫علينا بحضوره، أم...
‫حيواناتٌ برية؟
‫لا تقتربي كثيراً.
‫ذلك ذئبٌ بري، من الأفضل
‫أن يبقى محبوساً.
‫أمي... لقد كنتِ تنقذين الحيوانات
‫حين التقيتِ بأبي، صحيح؟
‫من بين أشياء أخرى...
‫لكن...
‫إن كسبتِ ثقتهم وأريتهم
‫أن العالم مكان آمن لهم.
‫عندها سيكون العالم آمناً.
‫أي عالم هذا؟
‫حسناً، لنذهب ونجد أبي من أجل العشاء.
‫لقد أمسكتَ سائحاً...
‫سمعت أنه لم يقاوم كثيراً.
‫ماذا؟
‫لا أستطيع سماعك.
‫أطفئ ذلك.
‫أطفئه، ماذا تفعل؟
‫ماذا؟ ماذا قلت؟
‫لقد حطم أسناني يا رجل.
‫ماذا عن أسنانك؟
‫لقد تحطمت، حسناً.
‫فقط… لقد أبرح الجميع ضربًا.
‫ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
‫أتحدث عن ذلك الرجل، حسناً!
‫لا أظنه مجرد سائح!
‫- نعم؟
‫- لدي مشكلة صنعتها أنت بنفسك.
‫قلت "بلامرفيل"، هل سمعت بها؟
‫.تقعُ عبر الطريق الخلفي
‫مخدرات، أسلحة،
‫فيروسات وما هو أسوأ،
‫تأتي من "كندا" وتنتشر
‫إلى أماكن مجهولة.
‫حسناً، إذن!
‫- أين يتوقف الأمر؟
‫.هنالك مراحل
‫ربما يقف خلفها شخص.
‫شخص فريد يُدعى (ليندينا).
‫(ليندينا)؟
‫- ذلك الرجل الذي يرتدي الأبيض؟
‫- نعم يا سيدتي.
‫- لا، لا للموزع الجديد
‫- هذا يتطلب لمسة امرأة.
‫- وأنا أفوز على نحو متتالٍ هنا.
‫- تهانينا.
‫انظر كيف تتجه حظوظك.
‫أوراقٌ جيدة.
‫- بالتأكيد، كيف تسير رحلتك حتى الآن؟
‫- صمتًا واعطِني ورقة.
‫"بلامرفيل" تعتبرُ تهديدًا
‫لإمبراطورية (ليندينا) الكبرى.
‫تبًا!
‫دائمًا ما يحدث ذلك.
‫حركة وضيعة!
‫تعمل بلا قيود على الإطلاق.
‫إن أغضبت الروس يأتون
‫إلى منزلك بالأسلحة،
‫ثم (ليندينا) ووفرقتها سيذبحون
‫عائلتك في الحديقة،
‫ويجبرونك على المشاهدة،
‫إن عطلت أعمالهم أكثر من هذا.
‫نعم!
‫.ادفع لي
‫أنت رابح.
‫أقسم يا سيدتي أنني لم أعلم شيئاً.
‫!يا إلهي
‫ما الذي يحدث؟
‫لا أحد يغش في الكازينوا الخاص بي!
‫أتريد تهدئة الوضع؟
‫أعني، هل لديك أي معلومات استخباراتية؟
‫عنوان أو أي شيء؟
‫سأعطيك خيطاً،
‫لكن اسمعني جيداً،
‫أنت بمفردك الآن يا (هاتش).
‫قاتل!
‫آسفة جداً، لكنني لم أرهم.
‫أتمنى لو أنني لم أر
‫أولئك الأشخاص الرهيبين.
‫ماذا عن أولئك هناك؟
‫- لا شهود… أحرقوا المكان.
‫- مفهوم.
‫ذلك كان سريعاً… هل آلمك؟
‫لا، أنا بخير.
‫ربما هذا مبكر جداً.
‫لكن حقاً أنا بخير،
‫ذراعي تلتئم جيداً.
‫انتظر.
‫(ماكس)، عليّ أن أجيب
‫على هذه المكالمة اللعينة
‫لن تستغرقَ وقتاً طويلاً.
‫- ماذا؟
‫- حسناً...
‫هكذا تعامل شريكتك التجارية؟
‫شريكة سابقة،
‫هذه آخر شحنة لي.
‫- يا إلهي.
‫- دين والدي قد سُدّد بالكامل.
‫أنا أجيد العد
‫وهذا، كما تعلمين...
‫يسدّد ما تبقى من ديننا.
‫وفقًا لحساباتي،
‫لن يُسدَّد الدين أبداً.
‫.كلا
‫هذا هراء، وأنتِ تعلمينَ ذلك.
‫لا يوجد ما يُضحك فيما قلتُه!
‫لقد مات والدك لأنه كان شارد الذهن
‫- هل أنت شارد؟
‫- أنا لست والدي، انتهى الأمر.
‫إنه انتهى.
‫إذن سنرى!
‫حسناً...
‫مرحباً؟
‫(ماكس)، إلى أين تذهب؟
‫- حضرة المأمور!
‫- يمكنكِ مناداتي (أيبل).
‫أيها المأمور، عليّ التأكد من أن (وايات)
‫لم ينسَ لصالح من يعمل!
‫خذ شيئاً يعني له الكثير حقاً.
‫مفهوم!
‫أمي، دوركِ الآن.
‫- أمي!
‫- نعم؟
‫- هل أبي في ورطة مجدداً؟
‫لماذا؟ هل تعرف شيئاً؟
‫- لا، لهذا السبب، لا...
‫- أنا واثقة أنني...
‫كلا يا صغيرتي.
‫برغر و"سمورز" للعشاء الليلة.
‫- يا لها من وجبة مغذية.
‫- رائع!
‫لقد تأخرت.
‫تعالوا معي، أعدكم أنّه الخيار الأمثل.
‫(سامي)، ساعديني هنا.
‫هل تحدثت مع (هاتش)؟ -
‫.سأتحدث لاحقًا، علينا التحرك -
‫حسناً
‫ادخل بهدوء تام.
‫واجعل كل شيء تحت السيطرة.
‫.أجل
‫لا للتصعيد.
‫بل التهدئة.
‫كُنّ القدوة.
‫مرحباً أيها الرفاق!
‫يا لها من فوضى!
‫إنها شحنة ضخمة.
‫...لكن
‫أضمن لكم أننا نستطيع
‫جلب المزيد في المرة القادمة.
‫باستثناء تلك اللوحات، إنها مزعجة.
‫لكن عليكم أن تروا ما بداخل هذا.
‫ها هو الشيء الخاص الذي
‫طلبته السيدة الكبيرة.
‫يا له من إبن مدلّل.
‫أريدك أن تخبر الرئيسة أنني قلتُ
‫كان من دواعي سروري
‫أن أكون بخدمتها، مفهوم؟
‫أم أنني بحاجة لمترجم لعين؟
‫نعم، بحاجة لمترجم لعين!
‫مرحباً، أيها الرفاق!
‫- اللعنة! كيف دخلت إلى هنا؟
‫- عبرّ الباب...
‫هل هذا بنزين؟
‫أنت سريع البديهة.
‫والآن اسمعوا، أستطيع أن أحرق هذا المال،
‫وسيشتعل فورًا، وما في تلك البراميل سينفجر
‫ومعظمكم لن يخرج من هنا حيًّا،
‫والناجون سيُحاسَبون أمام (ليندينا).
‫برأيي إنّ كلّ هذا ملكها.
‫فما مبتغاكَ إذن؟
‫حسنًا...
‫أريد استراحة.
‫استراحة؟
‫لا أريد إلّا استراحة.
‫إن غادرتُ هذا المكان...
‫فلا تتقرّبوا منّي وعائلتي.
‫وهذا كلّ مبتغاي.
‫لتهدئة الوضع.
‫أتمازحني؟
‫منذ مجيئكَ هنا وأنتَ
‫تُدخل رجالي الطوارئ
‫فمُحال أن تكون ربّ أسرة.
‫تهدئة الوضع؟ سحقًا لك.
‫لم تعرف "بلامرفيل" المعاناة قبل مجيئك.
‫أينما وطأت قدماي...
‫أستطيع قتلك بسهولة الآن.
‫ولكن...
‫حالفكَ الحظ.
‫واجهتني في يوم جيّد.
‫انصرف.
‫اخرج من هنا حالًا.
‫اخرج قبل أن أغيّر رأيي.
‫ارفعوه.
‫يا ربّاه.
‫لا، ساعدوني.
‫ساعدوني.
‫لا!
‫بلغ صبري مداه معكَ.
‫أمرتكَ بالخروج فورًا.
‫مَن هذا الرجل؟
‫مهلًا، مهلًا.
‫حسنًا، هيّا بنا.
‫توقّف أيّها السافل.
‫سحقًا، سحقًا
‫كم خسرنا؟
‫كل شيء.
‫- المال والمواد الكيميائية.
‫- الحقيبة البيولوجية.
‫لا.
‫كلّ ذلك.
‫قتل رجالنا وفرّ برفقة ابن (وايت).
‫من هذا المتطرّف؟
‫لم نعرف شيئًا عنه.
‫ثمّة أمر غريب.
‫لديه أسرة معه.
‫لقد دُمّرت شحنتي الثمينة
‫على يد رجل هو مجرد سائح
‫في إجازة عائلية؟
‫أما عاد أحدٌ يلتزم بالقوانين؟
‫يا ربّاه.
‫لا أعرف من أنت بحقّ السماء
‫ولكنك تجاوزت حدودكَ أيّها السافل.
‫إنّه المأمور.
‫ما معلوماتك عن هذا التهديد؟
‫لا أعرف شيئًا، مفهوم؟
‫ولكنّني أرسلت لكِ الصور
‫وهم لم يغادروا الفندق.
‫ربّما تودّين إحضار رجال آخرين، اتفقنا؟
‫كم عدد جنودكِ الذين يمكنكِ إحضارهم؟
‫- لأنّه.
‫- اطبق فمكَ.
‫إنّني آتية.
‫إنّه حقًا أبله.
‫- مرحبًا يا بُني.
‫- انظر مَن وصل أخيرًا.
‫مرحبًا يا أبي، هل الجميع بخير؟
‫الجميع بأحسن الأحوال.
‫ابنكَ يمسك الفأس كما لو أنّه محترف.
‫أبتاه.
‫- مرحبًا يا (سامي).
‫- أين كنت؟
‫مهلًا يا (بريدي)، هذا (ماكس)
‫أحضرتُه هنا فكُن لطيفًا معه.
‫هل إنّنا متفقان؟
‫أجل.
‫هيّا بنا ندخل.
‫كيف أصبتَ بكدمة في عينكَ أيّها الريفي؟
‫- أمزح معكَ.
‫- هل ستبيتَ هنا.
‫أودّ البقاء ولكن ما تزال لديّ مهام كثيرة.
‫إنّك محق بشأن ذلك.
‫هيّا بنا يا (سامي).
‫إنّك تشعل الفتيل.
‫تجنّب الخطر يا (هاتش).
‫كان عليكَ تجنّب الخطر.
‫لم أقصد...
‫لقد وعدتَني يا (هاتش).
‫قطعتَ وعدًا.
‫ولم تفِ بوعدك.
‫ما استطعتُ...
‫ما استطعتُ السيطرة على ذلك.
‫أدركت ذلك الآن.
‫عليكِ الابتعاد...
‫عنّي.
‫(بيكا).
‫(بيكا)، لا أطلب منكِ ذلك.
‫لستَ مَن يُملي عليّ أفعالي.
‫إنّك ذو شخصيّات كثيرة.
‫ولكن فوق كلّ شيء فأنتَ أب.
‫وإنّك زوجي.
‫فاذهب وحلّ المشكلة.
‫هيّا، هيّا.
‫أنتَ.
‫ما الذي تفعله في بلدتي بحقّ السماء؟
‫حسنًا، أحتاج معونتكَ.
‫لا، لا.
‫تحلّ بالهدوء، ابنكَ عندي.
‫- إنّه بخير.
‫- لقد آذيتَ ابني...
‫إنّك ميت.
‫كلّا، أنت لم تفهمني.
‫إنّه آمن تمامًا مع بعض الأشخاص...
‫ماذا تقصد بأنّه بمأمن؟
‫بمأمن من (ليندينا).
‫إنّنا نريد الأشياء ذاتها.
‫هل أحرقت كلّ شيء؟
‫أجل.
‫أحرقت الأموال؟
‫والبراميل المحتوية مواد
‫كيميائيّة انفجرت أيضًا.
‫أحرقتَ كلّ شيء؟
‫أنقذتُ ابنك.
‫أشكرك.
‫إنّها شريرة حقًا الآن.
‫قتلت أبي...
‫وأمرت (إيبل) يخطف ابني.
‫إنّه ابن عاهرة.
‫هذه الإمبراطورية ورثتها عن والدي.
‫وفوق كلّ ذلك ديون ضخمة.
‫(وايلد بيل).
‫كان مرحًا جدًا لكنّه أحبّ المخاطرة
‫وما زلت أدفع ثمن أخطائه.
‫أحكمت (ليندينا) سيطرتها
‫على البلدة جيلين متتاليين.
‫ولا أسمح بأن يُزج ابني بهذا المعترك.
‫وأنا أفهم مقصدك.
‫ماذا كانت ستفعل لو علمت
‫أنّك أحرقت مخزونها؟
‫أنت أحرقته.
‫حسنًا، ولكن ماذا ستفعل؟
‫كيف أعبّر عن ذلك...
‫دمّرت عائلات بأكملها ثأرًا لأقلّ من ذلك.
‫إنها مجنونة تمامًا.
‫شريرة.
‫أين هي الآن؟
‫إنّها قطعًا قادمة إلى هنا.
‫سيدتي، حان الوقت.
‫انطلقوا أيها الأوغاد.
‫هيّا بنا.
‫أراد أبي مواجهة (ليندينا)
‫لكنها أجهزت عليه أولًا.
‫لا أعلم إن كان أي من
‫هذه الأسلحة ما زال يعمل.
‫ما كنت لأطلق النار.
‫الآن سنقودها إلى أخطر مكان في "بلامرفيل".
‫"أقدم مدينة مائية في أميركا"
‫- مغلق للصيانة.
‫- ولكنّنا وصلنا الآن.
‫عذرًا يا رفاق، يجب أن يكون
‫المكان آمنًا. تفضلوا.
‫- حصلتم على فطور "تشوروز" مجاني.
‫- لم تذكروا هذا في موقعكم.
‫- أي شيء عن...
‫- ستُرد إليكم أموالكم.
‫هيا! أسرعوا الآن!
‫يصعب عليّ توديع هذا المكان، أليس كذلك؟
‫علمًا، عندما أحضرنا أبي هنا
‫- هذه الألعاب...
‫- أتمزح؟ إنها لعنة.
‫المدينة المائيّة فيها تسريب معقّد.
‫ولا يأتينا من صالة الألعاب إلّا المتاعب.
‫الأبناء لا يحتاجون أحلام آبائهم.
‫- حقًا؟ يسرّني سماع ذلك واقعًا.
‫- مَن هذا بحقّ السماء؟
‫(هاري)؟
‫هذا المكان أصغر ممّا أتذكر يا أخي.
‫يا رجل.
‫- إنّه أخي (هاري).
‫- أنا (وايت مارتن).
‫- يسرّني لقاؤك.
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫شعرت أنّك تمر بأزمة وجودية.
‫"انتبه لرحلتك"
‫حسنًا، أريد أن أتحدث معك.
‫مرحبًا.
‫أجل، كلب مطيع.
‫أجل، هيّا اذهب. اذهب.
‫أبتاه، هل تتذكّر حين تركتنا
‫وحدنا في الكوخ ليلتين متتاليتين؟
‫وما كان لدينا طعام إلّا النقاتق والمارشميلو.
‫ولهذا السبب أصبحت نباتيًا.
‫كنتما في مكان آمن.
‫معظم الوقت.
‫هل كنتَ قلقًا علينا يومًا؟
‫أو بشأن ما كنّا سنكون؟
‫أتقصد كما تقلق بشأن (برادي)؟
‫أجل، أتمنّى أن يكون...
‫رجلًا أفضل منك.
‫أجل.
‫وسيتحقّق ذلك.
‫صدّقا أو لا تصدّقا إنّكما أفضل منّي.
‫مهلًا، اسمع.
‫- أتعرف أين وجهتكَ؟
‫- أعرف.
‫حسنًا. أتحتاج أي مساعدة هناك؟
‫أجل، لديّ فكرة أخرى في ذهني.
‫حان الوقت.
‫إنّهم في المدينة المائية.
‫رائع.
‫- ما هذا؟
‫- كوخ مجهول.
‫نعتقد أنّ أسرته هناك.
‫خذ فريقًا وتوجّه إليه.
‫- ويا (كارتوش)...
‫- نعم؟
‫أحرق كلّ شيء.
‫لا تأخذوا أسرى.
‫...ثم افتحه قليلًا وضع الشوكولاتة بداخله؟
‫هل تعرف ما الذي تفعله؟
‫- أجل، أعرف.
‫- حسنًا.
‫- أحسنت، التقطها.
‫- الآن لا أستطيع...
‫في الهجوم، فقط اقفز هنا ثمّ...
‫يا شباب؟
‫سأخرج لأتمشّى.
‫- استمتعي.
‫- ماذا؟
‫أيمكنك ذلك يا (برادي)؟
‫ماذا لو حرّكت قطعي فقط؟
‫أجل.
‫كوني بمأمن.
‫إنها حركة جيدة...
‫- تعادل؟
‫- أنا بخير.
‫- أهذا صحيح؟
‫- لا، لا بأس. إنها متعادلة.
‫حسنًا، إذن...
‫أعجبني مظهرك الجديد.
‫يناسبك كثيرًا يا (أيبل).
‫أيها الوغد الخاطف.
‫لطيف.
‫لقد أشعلت الفتيل حقًا عندما فعلت ذلك.
‫كلّا.
‫بل أنت من فعل ذلك...
‫حين قلّلت من شأني.
‫فقد سمحتُ لنفسي أن أهان لفترة طويلة.
‫ومن الآن فصاعدًا...
‫أنا الرجل الحقيقيّ هنا.
‫وهذه مدينتي اللعينة.
‫لذا سلّماني سلاحيكما...
‫وسيرا أمامي إلى السيارة...
‫وربما أخرجكما من هذا المأزق.
‫ربّما.
‫وماذا لو أنّنا رفضنا؟
‫حينها ستندلع نار الجحيم.
‫- أجل، نتفق معكَ.
‫- نتفق معكَ.
‫إنّه كشوكة شائكة.
‫- اقتلوه.
‫- استُلم.
‫تقدّموا!
‫هيّا، هيّا!
‫- دمّروه!
‫- هيّا، هيّا!
‫ما هذا بحقّ السماء؟
‫يا إلهي!
‫تقدّموا.
‫سحقًا.
‫اطلقوا النّار.
‫تقدّموا.
‫يا رفاق.
‫ما هذا بحقّ السماء؟
‫لا يمكنك الاختباء!
‫هناك في حفرة الكرات.
‫هيّا، اطلقوا النار.
‫اقتلوه.
‫سحقًا.
‫- يا (وايت)، أراك في المسبح.
‫- أنا آتٍ.
‫انتبه وراءك.
‫مرحبًا أيّها الكلب المطيع.
‫أنا مدين لكَ، هيّا انطلق.
‫توجّهوا هناك، هيّا.
‫سحقًا.
‫أمسكنا بكَ أيّها السافل.
‫ستموت أيّها الكهل.
‫أيّها السافل.
‫أرى ذلك.
‫ما هذا بحقّ السماء؟
‫يا (هاتش).
‫غطّ عليّ يا أبي.
‫سحقًا لك.
‫إنّه هناك.
‫- ما يزال حيًا.
‫- اقتلوه.
‫أمسكناه.
‫أبتاه.
‫أيًا يكن هناك فلن يغادر أبدًا.
‫توجيهات عائلة (مانسيل).
‫القاعدة الثامنة: دع الخوف
‫يمنحكَ القوّة في الظلام.
‫ما هذا بحقّ السماء؟
‫حوّل التحدي إلى فرصة.
‫القاعدة الخامسة.
‫مهلًا، مهلاً يا رجل.
‫لا تفعلها.
‫لا أفعل إلّا وظيفتي أيّها الصبي.
‫(ماكس)!
‫احمِ (سامي)!
‫آخر من تحدّاني، قطعتُ رأسه.
‫تلقَّ هذا أيها الوغد.
‫لا تستخدم سكينًا في نزال ضد سيف "كاتانا".
‫هذه القاعدة الأولى.
‫أرجوك، لا تقتلني.
‫ما الأمر يا ابن أخي؟
‫سيتفاخر بكَ أبوك يا (برادي).
‫- مرحبًا يا (وايت).
‫- مرحبًا.
‫أصبتُ برصاصة في ساقي.
‫سحقًا.
‫حسنًا، اضغط بقوة.
‫أشكرك.
‫حسنًا.
‫- محشوّ، مستعدّ للقتال.
‫- حسنًا.
‫- سأطمئن على أبي.
‫أبتاه؟
‫(ليندينا)؟
‫من أرسلك؟
‫لا أحد.
‫أقضي الإجازة رفقة أسرتي ونرسم الذكريات.
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫جئتُ هنا من أجلك.
‫أتعلم؟ أحبّ إمبراطوريتي الصغيرة هذه.
‫سواء كنتَ عميلًا أو ربّ أسرة، لا يهمّ إطلاقًا
‫لأنّ ما لا يعجبني...
‫هو هؤلاء الذين يحاولون العبث براحة بالي.
‫لكنني... هكذا أنا ببساطة.
‫يا للعجب.
‫إن لم يكن هذا "راسم الذكريات" بنفسه.
‫ماذا حدث للكوكتيلات على الشاطئ؟
‫ولكن لا، إنّك تسبّب الدمار
‫من حولك أينما تطأ قدماك..
‫أتدري كم هذه البلدة مهمّة لعملي؟
‫بمَ تفكّر بحق الجحيم؟
‫وكيل فدرالي... حارس غابات...
‫سحقًا، إنك نكرة.
‫والآن ستخسر الحياة وما فيها.
‫أتريد أن تعرف السبب يا صديقي؟
‫لأنك عبثتَ مع المرأة الخطأ.
‫اقتلوه، سئمتُ منه.
‫لا!
‫سحقًا! سحقًا!
‫أيها الحقير.
‫اللعنة.
‫استلقِ أرضًا أيها الوغد.
‫أتظن أنك ستفلت بفعلتك؟
‫سألقّنك درسًا أيها السافل.
‫سحقًا لذكرياتك... ولعائلتك...
‫وفوق كل شيء، سحقًا لك.
‫مُت أيها الحقير.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫من أنتِ؟
‫أنا نصفه الأفضل.
‫(بيكا)!
‫اقتلوها.
‫لا تعبثوا مع الأمّ.
‫(هاتش).
‫سمعتم الرئيسة، اقتلوها.
‫اطلقوا النّار...
‫إلى الحفرة اللعينة!
‫أيها الغرينغو المجنون!
‫هل سيكونان بخير؟
‫أجل، إنّها مجرد إجازة عائلية
‫أخرى لآل (مانسيل).
‫لن نكرّر السؤال.
‫من أنتما؟
‫نحن؟ نحن...
‫متزوّجان.
‫صحيح، متزوّجان..
‫أجل.
‫هل اعتقلت (هاتش) و(ريبيكا مانسيل)؟
‫آسف، لا أستطيع فعل ذلك.
‫ثمّة جثث كثيرة ملقاة في الأرجاء
‫كما لو أنّها ساحة معركة...
‫- لا يهمني ما وجدته...
‫- أجل يا سيّدي.
‫- أجل يا سيدي، سمعتك.
‫- أجل يا سيدي.
‫أسمعكَ عالٍ وواضح يا سيّدي، أجل.
‫لكما الحرية بالانصراف.
‫أحضري المفاتيح.
‫مفاتيح الأصفاد.
‫يا (هاتش)، بعد هذه الإجازة...
‫نعم؟
‫نحتاج إجازة.
‫فعلناها.
‫ذهبنا إلى "بلامرفيل" وعدنا بسلام.
‫أجل، أجل.
‫تقريبًا.
‫- تقريبًا.
‫- والآن، اسمعوا...
‫هناك شيء سيجعل هذه الإجازة لا تُنسى.
‫شكرًا لـ(سامي).
‫ما فكرة تلك؟
‫(ماكس) و(وايت).
‫عليك الاتصال بهما يومًا.
‫لقد سببنا لهما الكثير من المتاعب.
‫لا أستطيع انتظار الإجازة القادمة.
‫ستأتي معنا، أصحيح يا جدي؟
‫اتفقنا يا (سامي).
‫أشتاق لحوض الكرات.
‫انظروا لهذا.
‫أتذكر هذه الصورة، هل التقطتها؟
‫أجل.
‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||